在西方世界，75%到90%
走进医疗机构的人都是
因为
情绪或心理压力。我们
也知道，人们会对
压力激素和这些情绪上瘾，
然后他们需要糟糕的工作、
糟糕的人际关系、拥堵的
交通、新闻，只是为了维持
这种情绪状态。
但这样下去，你会走向疾病，
因为没有任何生物体能够
长时间处于紧急状态。
但我可以真正帮助人们
摆脱这些
情绪依赖，我们的数据显示，
它比任何药物都更有效。乔·
迪斯潘萨博士是
心灵力量领域的全球领军人物，他开创性的
研究揭示了一种实用的
方法，可以帮助数百万人
重塑思维，创造
持久的改变。如果我想要
改变我的生活，因为它陷入了
日复一日的恶性循环，
而我对自己的感觉如何，我需要
知道什么？我认为首先，
你不能告诉我你的过去太过
残酷，以至于你无法改变，因为我们
见过一些有着非常非常
可怕的过去的人，他们遭受过虐待。 艰难的
童年，一些非常严重的创伤，我们
看到他们改变了信念，
变成了截然不同的人。但
研究也表明，
我们讲述的过去故事中，有50%并非
真相。这意味着人们为了逃避
改变，不断重温自己从未经历过的悲惨人生，或者等待
生活中出现变故，然后才意识到“
好吧，我准备好改变了，何必等待呢？”。要
知道，我们可以
在痛苦和磨难中学习和改变，也
可以在喜悦和灵感中学习和改变。
因此，我想为
大家提供如何
在大脑中建立新的连接，并
在同样的环境中以不同的方式思考、行动和感受的信息。
让我们来分析一下。
这件事一直让我有点惊讶：
经常收听我们节目的听众中，有53%还没有订阅。
所以，在
正式开始之前，我想请大家帮个忙：如果您喜欢我们的节目，
喜欢我们所做的一切，并且想要
支持我们，最简单的方法
就是点击“
订阅”按钮。我向
您承诺，如果您这样做，我们将…… 那么，
我和我的团队将竭尽全力，
确保这档节目
每周都能为您带来更好的体验。我们会认真听取
您的反馈，找到
您想让我采访的嘉宾，并
继续做好我们一直在做的事情。非常感谢。
[音乐]
乔博士，当
有人问您是做什么的，您会如何定义？我
教人们改变的真正含义，包括神经科学和
生物学。
我认为，当我们改变时，我们的
生活也会随之改变。所以我的兴趣在于
揭开这个过程的神秘面纱，让人们能够获得
在生活中做出可衡量改变的工具。
您借鉴了
哪些经验、研究和成果来为
世界提供
这些解决方案？我
真正感兴趣的是超验体验和
超验时刻。当
我开始教授这门课程时，
人们
问我该如何做，如何
改变生活，改变的意义是什么。
所以我希望为人们提供
信息，让他们能够真正
学习这些信息，并在大脑中建立新的
连接。 这就是
学习的本质：把学到的东西重复
给身边的人，
构建一个理解模型，这样
才能记住。提醒自己学过的东西，
因为
忘记这些信息比
记住它容易得多。所以要创造一个新的
思维层次，消除所有的怀疑、
臆测、迷信和
教条，这样人们才能
真正理解自己在做什么
以及为什么这样做。这样，方法就变得更
容易了。当方法变得容易时，我们就会
赋予行为意义，因为我们
理解了自己在做什么。当我们这样
做时，我们想要更好的结果。所以我想把这些
信息传递给人们。
我查阅了所有最新的
研究，这些研究都指向
人类的潜能和
可能性。我自己也
经历过一次受伤，
上次我研究
自发缓解时也谈到了这一点。我想看看
人们之间有什么共同点，
但我
几乎在当代文献中找不到解释。
我不得不开始研究
神经可塑性和表观遗传学。
现在我知道
人们做了什么，也理​​解了
他们做了什么，我想看看…… 为了获得个人
疗愈和
转变，我能否重现这些
效果？我并不知道他们具体做了什么，而是找出其中的
共同点，
用科学的语言表达出来，
然后教给人们。
无论他们是否健康，这都无关紧要，重要的是让他们
理解自己
为了改变和
改变生活所做的一切。经过
几年的教学，我们开始在
那些应用并
实践这些方法的人身上看到类似的效果。所以，在这个
历史时期，仅仅
知道是不够的，还要知道
方法。当我们开始看到人们
走出轮椅，
健康状况发生显著变化时，我知道
在某个时刻，在
静修或冥想期间，
他们经历了某种内在体验，这种体验
必然从
生物学层面改变了他们。换句话说，
如果你参加一个活动，
有三天的时间在一起，
三天结束时，你
不再坐在轮椅上，也
不再有多发性硬化症的症状，你知道，这就是
我作为人的真实写照。 当时有人说：“哇，
太神奇了！”我和科学家们都想知道
这是怎么
回事。于是，我们开始进行
独立研究，并
邀请了多位科学家，包括
生物学家、
量子物理学家等等，
来测量心率
变异性，看看参加
我们活动的人们身上发生了什么。现在我可以回答这个
问题了：我
研究的大部分内容都来自我们自己的
研究。我们拥有世界上
最大的
冥想和身心连接数据库。我们致力于
揭开改变和
转化过程的神秘面纱。如果我们能够
揭开它的神秘面纱，我认为我们所看到的所有
转化测量数据都能
为我提供更多信息，从而
更好地教授转化方法。我
认为这就是我们弥合
知识与经验之间差距的方式。我们
拥有一支庞大的研究团队，与加州
大学圣地亚哥分校以及其他
大学（如哈佛大学和斯坦福大学）合作。
数据非常引人注目。 太神奇了，嗯，我觉得
我们现在正在创造科学历史。
数亿人
因为各自的原因被你吸引。
我的伴侣就是其中之一，我的女朋友，
她参加过你的活动，她是
你在全世界最大的粉丝之一，
她也因为
参加
你的活动而经历了自身的转变。而且，
如果我看看上次的热门评论，你会发现上面
全是
人们的见证，他们几十年来一直参与你的
工作，
他们的生活和
家庭都因此发生了改变。人们来找你的本质是什么？
想想看，
数亿人
接触过你的工作，他们
有什么共同点？他们在
寻找什么？人们来找你的
理由五花八门，但最基本的是，他们
在某种程度上明白
冥想可以改变他们的身体，
改变他们的人生。有些人
明白，他们
无需
使用任何外源性物质也能获得神秘体验。所以，
来找你的人有的想要
治愈身体，有的想要找到一份
新工作或新的事业，或者成为…… 很多
人渴望拥有充满爱的
关系，有些人渴望获得
神秘体验，无论这些都
无可厚非。但人们来到这里，都是为了
创造
他们真正想要的东西，所以
他们认为自己来这里是为了这个。但随着
时间的推移，他们真正想要的其实是
改变。即使是那些
从各种健康
问题中康复的人，我在过去
几年里也发现，他们冥想的目的并非为了疗愈，而是为了
改变。当他们
改变时，他们便会痊愈。因此，他们开始
渴望的是下一个未知的体验，
那种
超越三维
现实的体验。但我认为，
大多数人来这里都有特定的
原因，一段时间后，他们
只是想要变得更加完整。我
认为这种渴望永无止境。
我们的思想、社会或文化中是否存在某种缺陷，
阻碍了
我们改变的能力？我认为，当我
提出这个问题时，我
真正想表达的是，一种
文化正在兴起，几乎就像……
在一种创伤文化中，我们似乎会
根据自身经历来解释我们是谁，
而且这种解释似乎很
有道理——“这件事发生在我
小时候，所以我才变成现在这样”。这种
看待创伤的方式是
有益的还是有害的？它本身是否就是一个
问题？我们
从生活中的某些事件（例如创伤、背叛、
失去、震惊或
诊断）中感受到的情绪越强烈，这些事件就会引发强烈的
情绪反应。而强烈的
情绪反应会改变我们的
内在状态。当我们感到内心发生
变化时，大脑会“捕捉”住一个
或一系列
画面，这就是
所谓的长期
记忆。从生物学的
角度来看，每次人们回忆起创伤事件时，
他们的大脑和身体都会产生与事件发生时完全相同的化学物质——
皮质醇、
肾上腺素，以及其他任何情绪。
可以说，
身体一天之内会在情感上重温该事件
50到100次。
此时，创伤不再仅仅存在于大脑中，而是存在于身体的其他部位。
身体之所以会受到影响，是因为思想是
大脑的语言，而感觉是
身体的语言。正是这种
思想和感觉，这种意象
和情绪，这种刺激和
反应，在潜意识里塑造着身体，使之
成为
这种情绪的化身。现在，这个人的
情绪就像一个烙印，深深烙印在
过去。你可以问他们：“你为什么这样？你为什么这么
生气？
你为什么这么痛苦？你为什么这么不信任别人？
你为什么这么害怕？”他们会回答：“
我之所以这样，是
因为
20或30年前发生在我身上的那些事。”
这很
有意思，因为在某种意义上，
他们的
身份认同与过去完全相连。
只要他们感受到
那种
情绪，就会一直记得
过去。所以，
当身体
感受到那种情绪时，它变得非常客观，无法
区分
产生这种情绪的真实生活经历
和
仅仅通过思想构建的情绪。因此，
身体会相信自己
24小时、7天都活在过去的事件中。
一年365天，一周七天，但这个人
真正想表达的是，在那件事之后，我
无法
改变，这就是他们想说的，
于是这便成了他们的身份认同，这本身并没有
错，但
你永远不会听到我说，在
我们所做的任何工作中，都要回过头去
处理过去。
我们发现，当一个
人
分析
过去的情绪问题时，他们的
大脑状况会变得更糟，实际上会
进一步失衡，过度
刺激大脑。我们发现，
如果一个人能够
真正超越情绪，超越情绪本身，
他们就能从过去中解脱出来。
我们发现，如果你
教会一个人放弃恐惧、痛苦、怨恨、沮丧、
不耐烦和评判，
告诉他们“停止感受这些情绪”，我知道
每个人都有自己的故事，对吧？但是，
除非你改变自己，否则没有什么能改变这个故事。所以
我们发现，如果
如果你开始
感受到感恩、欣赏、
爱、善良和关怀，并
练习感受这些情绪，你就能用更高级的情绪取代那些负面情绪。我们会提供
一些工具，帮助你改变
呼吸，将注意力转移到
不同的地方，并与你的
身体配合。我们发现，当一个
人真正开始敞开
心扉时（我们对此进行了脑部扫描），
当心开始敞开并
变得协调一致时——换句话说，
当你感到沮丧、
不耐烦或评判时，你的心跳
非常不协调；而当你
感受到爱、感恩、善良和
关怀时，你的心跳就会变得有节奏、有韵律，
非常协调一致。当心跳变得
协调一致时，我们会测量到
这一点。它会立即告知大脑
创伤已经过去，心脏告诉
大脑过去已经结束，事件已经结束，并
重置
大脑中的基线。因此，
当人们回顾过去时，
他们不再从
同样的意识层面看待过去。事实上，
他们中的许多人会说…… 我的天啊，我必须
经历这一切才能走到今天。
他们会告诉你，他们，
他们会说，我不想
改变过去的任何事情，因为正是这些经历造就了
现在的我。我们与
海豹突击队特种部队成员、
囚犯一起工作，我们与那些经历过
非常严重的创伤、非常严重的
虐待、
童年经历坎坷的人一起工作。这些人会做噩梦，有
自杀倾向，无法离开
家，无法融入社会，还会
恐慌发作。这有点
讽刺，因为当这个
人真正突破
情绪的束缚，用他们通常的
描述——“我的心
爆炸了，我的心彻底
打开了”——那一刻，他们仿佛将
自己的身体从
过去带到了现在。
瞧，很多时候，
焦虑消失了，抑郁消失了，
周期性的情绪模式也消失了。不知何故，
身体重新调整，恢复了
平衡。所以
重点是…… 我的意思是，
不带情感色彩的记忆被
称为智慧。现在，你已经
准备好迎接人生中的下一个冒险，但
如果灵魂执着于过去，就无法开启新的旅程。
所以我们很少真正面对过去的
故事，因为过去的故事只会激活
大脑中相同的神经回路，
不断强化对
过去的认同，只为了感受同样的情感。
研究表明，
我们讲述的过去故事中，只有50%是真相。这
意味着人们为了逃避改变，而重温一段
他们从未经历过的悲惨人生。
我不是在指责任何人，但
我想说的是，你不能告诉我
你的过去如此残酷，以至于你无法
改变。我们见过一些有着
极其可怕过去的人，他们现在完全变成了截然不同的
人，拥有完全
不同的人生。我真正想关注的是，
在现代社会中，我们在治疗创伤时究竟错在哪里。
因为我看到很多所谓的“
内在小孩疗愈”之类的静修营，
它们会带你…… 回到
你小时候，
你经历过的事情，无论是什么，
他们都会引导你重温那些经历。
嗯，也有各种各样
的疗法，让你
回忆起那些事件，然后他们会问你一些相关的
问题。你说
你觉得这些方法不是
最佳选择，因为它们只会让你一直陷入
重温那些
情绪的循环中。不，我不会说它们不是
最佳选择。我的意思是，我相信它们
对某些人来说是有价值的。我只是想说，嗯，
故事什么时候才能结束？我不确定
顿悟是否能改变行为。你可能会有所
领悟，甚至服用外源性
药物也会让你有所领悟，
但如果你仍然无法正常
生活，仍然
和妻子没有建立联系，
或者仍然在处理
创伤，那么这些方法对你来说就毫无用处。
比如，你领悟到你的
父亲专横跋扈，或者你的母亲
是个完美主义者，或者你
小时候被打过，这就是你变成现在这样的原因。 这并
不会改变我的行为。那我举个我自己的
例子，这样
会更
具体一些。我小时候，
在节目里也提到过，但这只是
个例子，能让我更好地理解
你的观点。我爸妈经常
吵架，我经常看到我妈
对着我爸大吼大叫，我爸却没什么
反应，他很被动。这让
我小时候就产生了某种感觉，
长大后，我
只想不惜一切代价避免和女人建立
恋爱关系，因为我
几乎是在重温
我父亲身上那种被束缚的感觉。
所以，在
我整个
青少年时期到二十出头，只要有女孩对我感兴趣，即使
我也对她感兴趣，但一旦
涉及到承诺，我就会感觉
像是在自投罗网，然后
拒绝。
其实，我是通过写日记才意识到这一点的，也是
因为我以前都是一个人录播客，
所以我能看出一个规律：当
有人问我…… 我有
一种奇怪的感觉，我拒绝了他们，
然后我问自己，这种奇怪的
感觉是从我过去的经历中哪里来的，我
想起来了，哦，那是我看着
我父亲和我母亲时的感觉，她会
长时间地对他大吼大叫。
我当时有了一种顿悟，这在某种程度上是有
帮助的，但你说得对，
它并不一定能消除这种
感觉。但是你做得很好的一点是，为了
改变，我们必须非常清楚
那些无意识的信念。什么是
信念？就是你反复思考的想法，
或者说你被
灌输的信念。作为一种信念，我们必须
非常清楚我们的自动习惯
和行为，并且必须
关注我们的情绪状态。如果
我们想要改变，保持对
我们无意识自我的觉察才是
真正需要
付出的努力，这样你才能成为
另一个人。一个人到了中年，95%的人都已经形成了根深蒂固的态度、信念和认知、自动习惯和行为以及无意识的情绪反应。我们95%的人都被这些
根深蒂固的信念、信念和
认知、自动习惯和
行为以及无意识的情绪
反应所束缚。
孩子，你的脑电波很
慢，意识
和潜意识之间的门大开着。
你的脑电波处于α波和θ波状态，
所以你很容易受到暗示。
你接触到的信息
会让你学习到……你知道……
你的观察会让你被“
编程”，让你觉得生活就是这样。你的
神经元会观察
你被“编程”的行为，所以……但这
并不是真正的你，对吧？当
你意识到“天哪，我竟然
会这样做！天哪，我终于明白我的习惯从何而来了！”时，这
并不意味着
我就要找借口说我
不能谈恋爱。有些
人可以谈恋爱，这可能是一种不同的
信仰，但他们…… 那样做，但你说过你
真的很想拥有一段有意义的
感情，你真的很想克服
这一点，这是我想要
改变的一部分，对吧？所以你意识到
这叫做元认知，对吧？
你可以客观地看待你的
主观自我，观察自己，这就是
意识，对吧？当
你意识清醒的时候，你就
不是
无意识的，而无意识就是
被困在程序里。那么，
我们要忘记多少次才能停止
遗忘，开始记起？那就是
改变的时刻。你说，好吧，
这让人
不舒服，这一定意味着什么。
你真的进行了一次自我
探索，是的，利用
洞察力、挑衅和
想要改变
自己的兴趣，去做些什么，这样你就能创造
更美好的生活体验，感受到
生活中的爱，感受到你可以
拥有一段忠诚的感情，这段感情可以
和你的父母不一样。
现在你知道了，你不会再那样了，对吧？
所以我认为所有这些都很有价值。
我认为我们生命中的每一次经历，都会潜移默化地影响
我们，让我们
迟早会变成某种样子，如果
我们有兴趣的话。 在实现
我们想要的目标和梦想的过程中，我们
迟早都要舍弃过去。
我们的一部分终将消亡，因为迟早
我们必须离开它。所以我
认为，这就是
进化。第一步是
顿悟，这是一个循序渐进的
多步骤改变过程吗？
我认为顿悟是意识的一种状态，意识就是
觉察，觉察就是
关注和
觉察。所以我认为，
第一步是意识到
我们自身的某种特质。有时，这种觉察会以顿悟、意识
下载或
人生经历的形式出现，让你
意识到自己过去的行为方式或
行为。所以，我
认为，当你没有这种觉察时，
你就没有良知，
你可以继续沉浸在过去的
世界里。但是，
迟早你必须觉察。那么，如何通过
关注来提升我的觉察力呢？
是否存在某种练习、
系统或方法？ 是啊是啊，但
我们知道的是，
你越练习活在当下，就越能做到。
那么，
如果你静坐冥想，该怎么做呢？
大脑里有一种
叫做默认模式的机制，它总是处于
忙碌状态，消耗着
大脑大量的能量，并且总是
试图根据过去的知识来预测未来。
它就像一台
预测机器，总是
试图填补已知的现实空白，让
我们感到安全。所以，当你闭上眼睛开始冥想时，
大脑中的默认模式系统会
立即进入
超速运转状态，它会说：“哦，我的背
有点疼，我有点渴了，还要
多久？我真的
不想做这个，我不喜欢这
音乐，你知道，呃，这可能
太长了，哦，我开始有点
沮丧了，我想躺下。”等等等等，
人们会产生这样的
想法，然后他们会说：“我无法
冥想。” 这就是他们
从那次体验中得出的结论，这就是他们“我不是个
好的冥想者”的
肯定，这就是他们
从那次体验中得出的信念。但如果你对一个
人说：“听着，这很正常，
但每次你意识到
自己即将失去意识，并努力恢复
意识，那就是一种
胜利。”尽管一
开始可能很枯燥，但你越是意识到自己即将失去
意识并恢复意识，
你的
生活就会越发清醒。突然间，你开始
关注
以前从未关注过的事情。所以，在
我们所做的工作中，我们说，
真正活在当下，意味着在
未知中感到自在。当下本身就是
未知，因为
我们有熟悉的过去（我们在情感上感受到的）和
可预测的未来（这
两者都是已知的），而当下就是未知。
这与数千年来的
程序设定相悖，
因为我们的生物本能告诉我们，
如果我们真的处于未知状态，我们就应该
处于生存状态。因为如果你处于
生存状态，你的战斗或逃跑反应
系统就会启动，未知对你来说就是一种威胁。
这很危险，所以要总是尝试
根据过去预测未来，这样你的
生存几率会更高。预测
最坏的情况，做好准备。如果情况
好转，你的
生存几率就会更高。因此，在未知中休息
违背了我们很多生物学规律。我们
发现，当一个人反复这样做时，
身体会变得
焦躁不安、沮丧、
不耐烦。与其让这个人说“我
放弃了”，不如给他们一些事情做，这样他们
就能降低情绪的强度，让
身体平静下来，就像训练
动物一样，让身体回到当下。
我们教
人们如何做到这一点，这就是
胜利——给他们一些事情做。是的，他们有事可做，
当这种情况发生时，他们有事可做。好的，我稍后会讲到这一点。
如果他们发现
自己的思绪在一个人、
另一个人、另一个物体、
手机、电脑，以及
他们需要去的地方和时间之间来回游荡，他们就会意识到自己的
大脑在
不同的时间
段里运转。如果他们不断意识到
自己这样做，如果他们不断意识到这
一点，他们就会意识到…… 当大脑中的某个回路处于
活跃状态时，如果它们能及时平静下来，那么过一段时间后，
这些回路就会停止活动，
脑电波也会开始发生变化，
从一种激动兴奋的状态转变
为一种更加协调、更缓慢的脑
电波状态。当他们反复进行这种练习时，
大脑就会开始同步，
大脑的活动也会变得更加
完整或更有
秩序。当这种情况发生时，
神经系统就会变得非常规律，
自主神经
系统也会进入一种调节状态。
自主神经系统失调被称为
压力。所以，回答你的
问题，当人们能够很好地进行这种练习时，
只需几天时间，他们就能熟练掌握。这种练习的
副作用是，
他们的心脏会变得非常
放松，大脑也会保持清醒。
我们发现，
心脏越放松，就越能
激发大脑的
创造力。这样，大脑的各个部分之间就会达到一种
同步状态，人们就能安然地
活在当下。
所以，练习的方法是…… 你定义了
改变的真正含义，而
改变意味着超越
你所处的环境条件，能够
在同样的环境中以不同的方式思考、行动和感受。这就是改变的意义。
改变意味着超越
你的身体，超越它
在冥想中体现的自我意识。我特指
超越它的情绪
反应、记忆和
习惯。
习惯是指你重复做某件事太
多次，以至于身体比意识更擅长去做。所以，
如果你正在
冥想，你的身体会想要起身活动，
想要去做其他事情，
这几乎是
自动的，对吧？人们会起身
说“我无法冥想”。但如果你
告诉他们，当你注意到这一点时，
将你的身体带回当下，让它
平静下来，告诉它“现在不是你的意识，你才是你的意识”，
你正在训练你的身体，迟早有一天，
身体会对新的意识做出反应，
能量会得到释放。身体开始
释放能量。如果这个人不去
想时间， 你不再
去想你需要去哪里，
你需要去哪里，你
昨天在哪里，你现在坐在哪里，你
住在哪里。你知道，如果你不去想
任何地方，你就能从某个地方到达某个
虚无。如果你不去
想可预测的未来或
熟悉的过去，你就能从
某个时间到达某个时间之外。我们发现，
当一个人成为“无”，成为“无所不在”
或“无时间”时，他们实际上就
成为了纯粹的意识。打开
我们的觉知，我知道这有点
难以解释，因为我们是
唯物主义者。将我们的觉知开放到
虚无，感知空间，
往往会让我们更多地进入
永恒的当下。
大脑会发生改变，所以
我们教授这种状态以及由此产生的觉知。
所以，如果我想要
改变我的生活，因为你知道，我一直在
重复一些
不理想的习惯，比如我想
结婚生子，我想
在工作中高效，我想去
健身房等等，而我的生活却陷入了
同样的糟糕循环，
我对自己感觉很糟糕。
我知道我在说什么。 我
想要改变，但我对自己感觉很糟糕。通过
深度冥想和觉察的过程，
你会意识到那些
无意识的习惯，很可能
你再也不想做这些事了。
嗯，这在很大程度上就是
改变的意义所在。所以我觉得
人们总是在等待危机，
等待疾病，等待
背叛，等待生活中的不如意，然后他们才会说“好吧，
我
准备改变了”。我想说的是，为什么要等？
为什么要等到那种时候？我们既
可以在痛苦和磨难中学习和改变，也
可以在
喜悦和灵感中学习和改变。所以，当
一群人聚集
在一起时，他们可能真的有很多
坏习惯，甚至可能有一些
自己都没意识到的坏习惯。
然后突然之间，他们
意识到自己一直在责备、
抱怨、找借口、
自怜自艾、
拖延，
于是他们开始思考：如果我的
性格塑造了我的个人现实，
如果我要创造一个新的个人
现实，我就必须改变我的性格。
因为这个人，这个人，这个人，这个人，
这个人，并不是想要快乐的人，而是执意要让自己不
快乐的人。好，我们来分析一下，从
根本上讲，现在我们
给他们一张路线图，让他们了解自己一直以来奉行的思想、
行为和情绪。这就是第二步：是的，
你可以说第二步是
意识到你的无意识
自我，然后意识到一个
新的自我，重塑一个新的自我。所以，那些对
自己感觉很糟糕的人，是因为
他们没有做出任何改变。
这是
因为，当你没有改变的时候，
你仍然在做选择，但你
选择的却是让你
感到熟悉和舒适的东西。因为当
你真正决定改变，
认真对待改变的那一刻，当你
决定做出不同的选择，做
一些不同的事情的那一刻，你会
感到不舒服，这种感觉会
立刻出现。那一刻，你就
从已知进入了未知。如果
身体已经被情绪
控制，成为头脑的化身，就像我们
之前讨论的那样，仆人成了
主人。 当一个人踏入
未知领域，感到
不适时，身体会发出怎样的信号？是回到
痛苦中，回到难过中，回到
内疚中。至少这些感觉是
熟悉的，是已知的。所以，告诉一个人，
旧我即将经历一场生物学意义上的死亡——神经系统、化学系统、激素系统、基因系统——旧我终将
消亡。你要
明白，这一切终将发生。
但与其让你咬牙切齿地渡过
变革之河，不如我们给
你一些事做，因为未知之地
正是创造的理想场所。
所以，让我们带你进入未知，但
要让你保持放松
和清醒的状态，而
不是逃避。如果你能做到这一点，
你就会进入一种
创造的状态，真正摆脱
生存本能，从而能够
创造。因为你只能处于
生存或创造的状态，二者不可兼得。所以，
让我们让你的身体恢复生理
平衡。现在，
你想成为什么样的人？你想
相信什么？让我们回顾一下，什么是
信念。 一个你
脑海里反复出现的想法，
在冥想中不断提醒自己这样思考：
我该如何与前任或老板相处？
让我闭上眼睛，想想
伟大是什么样子，
宽恕会带来什么，爱会带来什么。
让我闭上眼睛，在
脑海中预演一下在
这种情况下我会如何应对。我会不断
提醒自己这样做，
以免忘记。一遍又一遍地重复，就像
安装硬件一样。
重复足够多次，它就像一个
软件程序，你会开始
自动地做出相应的行为。天哪，我们真的可以在
事情发生之前，在情感上教会我们的身体我们想要感受到什么吗？
换句话说，不要等到
财富到来才感到富足，等到成功到来才
感到充满力量，等到疗愈到来才感到
完整——那是在等待
外在世界的
改变，带走你
内心世界感受到的空虚或匮乏。在实际体验之前，在
情感上教会你的身体那种
感觉。当
你开始
感到富足的那一刻，你就在创造财富。当你能够真正地体验到这种感觉时，你就在创造
财富。 当
你感到
感恩和完整时，你就是在迈向成功，而疗愈也由此开始。
现在，你开始
在生活中产生影响。所以，要让对方
记住要保持这种感觉，并
不断练习。迟早有一天，
他们会越来越强烈地感受到这种感觉，而这种
感觉越强烈，
他们就越相信自己的未来。有些
人甚至非常擅长做到这一点，他们
走到哪里都沉浸在这种情绪中，
感觉自己的未来已经
到来。当你感觉
未来已经到来时，你就会停止
寻找它。这时，奇迹就开始
在人们的生活中发生——同步性、
巧合、
机遇开始出现在
他们的生活中。这正是
他们自身
改变的体现。我见过成千上万，
数以万计的见证，
人们说“Jod Sper CH改变了我的
人生”。我家里就有一份，嗯，我把它放在家里，
嗯，
抱歉，不，不，说实话，我喜欢
它，因为她……她可能在某个地方。
但她如此热情、
好奇、求知欲强，以至于我几乎能间接
地从
她所做的研究和工作中受益。她把很多
东西带入我们的
生活，让我们的关系更加丰富充实。
我因此拥有了一种独特的视角，这种视角
我原本不会自然而然地进入那个
领域。即使是呼吸练习以及
她带入我们关系的其他方法，
我也不会自然而然地
接触到这些。所以这些都非常有用。但你肯定也遇到过这种
情况：你遇到过一些
人，试图帮助他们，
但当然没有成功。
为什么这些人不改变呢？
我假设你认为大多数人
都能改变，他们有
改变的倾向，为什么有时却行不通呢？
科学家们也问过我这个问题，
你知道，我们一直在讨论这个问题。有时，极度的匮乏和绝望会造成一种
听不见任何声音的状态，因为你
无法
接收到与自身
情绪不符的新信息。
作为前任，我只是想从更
广泛的角度解释一下，这就是为什么我们
在活动中不提问的原因。
因为即使你
回答了对方的问题，他们也听不进去，甚至会
反驳你。但如果你能让他们摆脱
那种情绪状态——顺便说一句，只有他们自己才能
做到这一点——
他们就能听进去
这些信息。有时候，我们被
灌输了一种匮乏感，我们被设定为
等待外界发生
改变，以消除这种
空虚或匮乏。你知道，当这种情况
发生时，我就会感到这种感觉。所以，
当生活顺遂时，我们感觉良好；
当
生活不如意时，我们感觉糟糕。我们某种程度上成了
生活环境的受害者，外在世界控制着
我们的内心世界，包括思想和情感。
如果一个人被设定为会
说“嗯……我……我……我……我……为什么我还没有
痊愈”或“为什么这件事没有发生在我
身上”，那么，问“为什么
我还没有痊愈”的人…… 旧的自我，新的
自我，永远不会这么说，对吧？新的
自我忙于克服困难，不断成长。
所以我认为人们会根据
自身情况来理解信息。但
我可以告诉你，最
引人入胜、最令人
兴奋的是，当我们邀请人们上台时——这种情况几乎每次都会发生——
看到一个人站在
2300人的舞台上，真的令人难以置信。你可能在
超市里和她擦肩而过，
她看起来不像素食主义者，也不像生
酮饮食者，身材并不
特别好，也不年轻，穿着也不讲究。
她
看起来就像一个普通人，然后她
站在台上，讲述
自己被诊断出
癌症或其他疾病的故事，
以及她为了
改变这些健康状况所做的努力。
健康
状况有很多种。当我环顾
观众席时，我发现
每个人都全神贯注地倾听，
因为舞台上展现了真理的化身。没有什么
比一个
好榜样更能打动人心了。 没错，
我们社区正在发生的变化是，人们对“人是
可以治愈的”这一理念有了更大的接受度、更大的信念、更深的理解和更高的认知。
因为人们亲眼目睹了这一切，而
观众席上看到有人
治愈了某种
疾病，会
与自己产生共鸣，他们会说：“天哪，
如果这个人能做到，我也能做到。”就像
传染病
在人群中传播一样，
健康和幸福也能像
疾病一样具有传染性。所以，这种情况
并不
少见。比如，当有人站在
台上，以4分钟跑完一英里的成绩完成比赛时，
如果这个人患有雷纳德综合征，我们曾经举办过
活动，其中有四位
雷纳德综合征患者在活动结束时痊愈，完全
没有任何症状。
我们也曾举办过一次活动，其中有五位患者在一次
活动中走出了轮椅。如果
你问我是否曾经相信过这种
可能性，我会说不。所以，我认为，
当人们看到这样的奇迹时，
他们对可能性的认知就会开始
改变，而这些证据也会
增强他们的信心。 我
对自己和
不可能的信念，你之前提到过“身份
认同”这个词，过去
几周我一直在思考“
身份认同”是否真的有用，因为这只是个
很小的例子。我一直以来都告诉
自己我不喜欢
跑步，但今年圣诞节我决定，
或许我应该
正视这些限制性的信念，
所以我开始跑步。在这个过程中，我经历了诸如“
我的腿好痛”之类的疼痛，我突然
意识到，在
生活的哪些其他方面，我也一直在构建一个不断自我
封闭、
让我的生活变得更加狭隘的故事。
比如我的健康之
类的，所以过去
几周我一直在
思考身份认同这个概念，
比如它是什么，我们为什么要创造身份，以及
它对
我们所有人来说是好是坏。嗯，我的意思是，
我认为我们都在不断完善自我，对吧？
我认为这是一个探索的过程。
所以我总是告诉人们，在
三维世界里，在这种
虚拟现实体验中，你可以扮演任何角色，
但当真正开始
创作，当真正需要建立
联系时，你必须放下那个
角色，放下那个
身份，放下那个人。
有些人已经对
自己的身份认同过于理想化，
以至于他们无法成为其他任何身份。所以，
我不认为身份认同本身是坏事。
我认为，只要
我们在创作时能够放下它，它就很
重要。同样地，如果
你的性格或
身份认同的某些方面正在损害你的
生活，那么…… 嗯，这种情况发生在
很多人身上，我们看到，即使
他们接受
治疗，血液
指标有所改善，然后他们回到
正常生活，血液指标又回升了，接着他们再次接受
治疗，
血液指标又下降了，然后他们再次回到正常
生活，如此
反复四五次，
他们就会问自己：是不是
我的问题？是不是我
跟这件事有关？答案
总是肯定的。如果你想接受
这个征兆，你不能只吃
一口，你必须把它全部吞下。
所以，你
身份认同的哪个方面在限制你？
你用来
重申它是真理的故事是什么？它
真的是真理吗？如果不是
真理，那么你必须做出决定，
而且你必须坚定地做出
改变这种信念的决定，
因为这个选择的力量会
传递出一种能量，使
你的身体对你的思想做出反应，让
你在那一刻做出的选择
成为一个永生
难忘的时刻。 换句话说，你必须清楚地
记得自己下定
决心改变时，身处何地，正在做什么，以及当时是几点。这样，
它就会成为一种长期记忆。
你做出选择时感受到的情绪越强烈，
你就越能记住这个选择。
所以，你不能说“哦，我想我要
改变我
身份的这一部分”，你的身体会
告诉你你在撒谎，他不是认真的，
他仍然会做出同样的选择。
当你下定决心改变时，你的身体会告诉你“就是现在，我不在乎
需要多久，我不在乎我的
身体感觉如何，我不在乎别人怎么看
我，也不在乎我的生活
环境如何，我要改变”，你就会从
静止状态中挣脱出来，
做出这个选择，你实际上是在让你的身体
体验未来的情感状态。这就是
你正在做的事情。所以，那些
下定决心改变的人，他们必须从
静止状态中挣脱出来，他们
必须说“我要这么做”，这
是一个强烈的信号。
所以，这是否意味着，如果我真的想
改变，需要那种摆脱
旧我的“逃逸速度”，那么改变的
理由必须非常清晰、
非常有力？如果我
立下新年决心，我不会只是
说“听着，我想要这个
新年决心，因为我觉得
如果我做到了，别人会对我印象更好”，
它必须深深扎根于我的内心，
我必须非常清楚，并且能够清晰地
表达出这件事
对我有多重要，它才有机会实现。是的，我们
称之为赋予意义。赋予
我们正在进行的任务或行为意义非常重要，
而最好的方法之一就是
坚持你做这件事的愿景或梦想。
我想更健康，我想更健美，我想
更
富有，我想更自由，我想
更幸福，无论是什么，唯一
阻止你成为
这些的人的，只是你
身份认同中需要改变的一部分，这样你才能实现目标。 这
没什么神秘的。
如果你说你想变得
富有，这就是你的目标，这就是你的
愿景，而你现在却一无所有，那么
你唯一能致富的途径就是做出
巨大的改变。
所以，这
没什么神秘的。
我们都曾在人生的某个阶段
下定决心，
然后……当我们下定决心的时候，我们做了什么？
我们非常清楚自己想要什么，比如：“好吧，
让我提醒自己我的愿景是什么？
我必须记住我为什么要这样做？”
所以，我必须做出
不同的选择。让我把这些选择写下来。
我必须
开始做一些不同的事情。好吧，
我要做什么？让我提醒
自己我需要做什么。好吧，我为什么要这样做？我
是为了这段经历而做的。
我知道一开始可能会腿疼，
或者其他什么，我知道
可能会有点不舒服，但我正在朝着
这个目标努力，这就是我的目标。
我们越是沉迷于这段
经历，就越能…… 当我们开始感受到
对未来的憧憬时，
我们发现，你的身体就会开始
发生生物学上的变化，因为它
开始提前感受到对未来的憧憬。这能让人坚持下去。
然后，我们做一件
非常棒的事情：问问自己，
我想要远离哪些想法？
比如，我不能说“我感觉不到”，我绝对不能
说“我不想”。我的
意思是，如果你真的致力于
健康，并且打算锻炼，你就永远
不能说“我太累了”，永远不能
说“我不想”，那样只会让
你放弃
选择。所以，这其实是一个
过程，我们
实际上是在审视
旧的身份，
提醒自己想要
成为什么样的人。直到你成为你想成为的人，
我们发现，克服的
过程就是成为的过程。
当一个人克服了某种信念、
某种行为、某种情绪，
真正克服之后，他们自然而然就会变成
另一个人。这只是一个过程而已。
这样做会影响他们的工作，
让他们更加爱自己。你也
有很多案例研究，我
读过很多，都是关于
退伍军人和
在军队经历过非常可怕遭遇的人的。
我读过一个关于约书亚的故事，他
是一位退伍军人，我相信他
参加过你的一个活动，参与了
你的冥想，并用他
自己的话说，他的心彻底敞开了。是的，
约书亚发生了什么事？
因为这是一个很好的
个人转变的例子。
嗯，我们现在有一个针对退伍军人和海军
海豹突击队特种部队的项目，
因为有很多像
约书亚这样的故事，你知道，他
几乎准备放弃
生命。很多这样的退伍军人，你知道，
他们尽力应对，
但在他们
内心深处，他们有一个结束生命的计划，他们准备好了
毒品，他们想过
结束自己的生命。他们中的许多人都有
这种想法，他们尝试过
各种各样的方法
来帮助自己，甚至很多
人还吸食过大麻。 药物、
蘑菇、氯胺酮等等，
各种各样的东西都能帮助他们，但在某种程度上，
他们的创伤后应激障碍（PTSD）并不会消失。
约书亚就是一个
很好的例子，因为他当时正处于
人生的低谷，几乎想要
放弃。我喜欢和
退伍军人沟通，比如和
海豹突击队员——
这些都是精英——讲道理。如果
我告诉他们，
如果他们练习敞开
心扉，会发生什么，如果我说这会
重置
大脑中创伤的基线，他们不会问“我该怎么做”，而是会
说“是的，长官”，就像“我会做的，
我会一直做下去，直到它
发生”。所有
这些人都是这样，
他们的
大脑和身体里充满了创伤，
他们的神经系统一片混乱，他们有
很多生理问题，他们真的完全失去了
平衡。 如果我们
与这些人合作，给他们所有
信息，并给他们大量
应用的机会，那么
他们中的许多人都会取得突破，那一刻，
他们的大脑和身体实际上不再与将
他们困在过去的记忆或情绪相连，
他们得到了重新调整。他曾是
瘾君子、酗酒者，也是
儿童虐待的受害者。
约书亚的前后对比非常
戏剧性，是的，非常戏剧性。你知道，
我们采访了很多这样的退伍军人，
我们采访了这个人，他
对冥想一无所知。他这辈子
从未冥想过，你
知道，他对我一无所知，甚至不
知道自己
要去哪里。这就是这项研究的盲点。
他到了那里，心想：
我绝对不会
和这些人待在一起。你知道，
他真的很紧张，
总是保持警惕。他们在
镜头前问他：“我的天哪，
发生了什么事？”他，就像
一个看起来像海豹
突击队员的人，停顿了一
分钟左右。 他情绪激动地
说：“我找回了我的生活，我找回了我的生活，我拥有了一切！
我的婚姻又美满了，
我爱我的孩子们，我又能
感受到快乐了，我感觉自己不再是装出来的，
我真的感觉到了改变。” 这就是退伍
军人项目发展壮大的过程。最初，退伍
军人
项目只是一些退伍军人参加，他们在
身体或情感上再次受到伤害，但
活动结束后，他们完全变了一个人。他们会立刻
告诉他们的亲友：“
你们一定要这样做，
这真的帮了我很多。” 因此，我们拥有一个
强大的退伍军人社区。我们还有
一个非营利组织——“给予
给予基金会”，专门帮助
退伍军人，我们为他们创建各种
疗愈项目。我们为取得的
成果感到非常自豪。
像约书亚这样的人，一生经历了
太多，客观的
观察者可能会认为他有理由觉得自己是
受害者。那么，宽恕有多重要呢？
我认为宽恕是让
我们活下去的基本要素之一。
对我来说，关键在于
克服情绪，仅此而已。
如果你克服了情绪，
它的副作用就是你的心扉
会敞开，事情就是这样发生的。
当能量流入心脏时，
我们会开始释放与愤怒、受害或性欲时不同的化学物质。
这是一种
不同的
化学灵药，催产素会被释放。
催产素会发出信号，促使一氧化氮释放，而一氧化氮又会发出
信号，促使另一种化学物质释放，从而使
心脏动脉扩张。
心脏
充满能量，
血液充盈。当这种情况发生时，催产素
水平会升高，让你感受到爱。
研究表明，
当催产素水平略微
升高时，就很难
记仇，你根本做不到。所以，
如果你愿意
宽恕并克服了情绪，
你就会把注意力从那
个人或问题上转移开来。因为
我们的情绪越强烈，我们就越
关注问题或那
个人。克服情绪后，你
的注意力就不再放在那
个人身上了。从某种意义上说，你……
你正在吸收能量，然后把它召回给你，对吧？
所以你是在构建自己的能量场。
爱是让我们能够
宽恕的灵丹妙药。换句话说，你不能
说“我要原谅你了，
记住1月31日或2月1日
这一天，我们之间有件事，我原谅你了”。这和
人们
真正感受到的那种纯粹的爱的宽恕不一样。
真正的宽恕是指人们已经克服了
情绪，他们已经原谅了对方，他们会说“
我完全没事了，我很好，你
很好，我很好”。所以，这是一种
改变的副作用，因为
我们感受到的情绪越强烈，我们就越
关注那个人。我们把
注意力放在哪里，
能量就放在哪里。克服了这种情绪，你
不再把注意力放在那
个人身上，你正在把能量召回给你，
你在构建自己的能量场。
现在有能量去疗愈，
现在有能量去创造，现在有能量去
体验神秘。所以，
如果你感到沮丧或……，你就无法做到这一点。
如果你感到愤怒，如果你感到怨恨，
你就会一直耿耿于怀。你必须
转变这种情绪，你必须教会一个人
如何提升到那种境界。而这种境界的
副作用就是宽恕。宽恕
不是你必须做的，而是一种
自然而然发生的事情。
当我们想到要宽恕那些
伤害过我们的人时，比如
我们小时候的父亲、工作中的同事、
解雇我们的老板，甚至是更
糟糕的事情，宽恕几乎就像是对我们所经历的
一切的一种辩解或接受，
这让我们觉得这个
世界存在不公，好像
如果我宽恕了那个人，就等于放过他。是的，
你认为我们应该
在任何情况下都宽恕所有人吗？是的，
我认为应该。我的意思是，只有这样
你才能真正解脱自己。
你摆脱
那个人或那段过去
经历的唯一方法就是真正
克服这种情绪。
所以，我们都经历过别人做过的
可怕的事情，我们自己也可能做过
一些可怕的事情，别人也是如此。
但是，我认为
除非你下定决心，否则你无法真正解脱自己，也无法真正解脱他人。
你知道，爱是
治愈一切的良药，上帝啊，
我们工作中很多人都在这样做，而
它的副作用是，他们的
生活会因此而发生奇妙的变化，
很多时候仅仅是治愈就能带来这样的效果。
社会上存在一种慢性压力，
似乎正朝着一个方向发展，不断
攀升。我想
知道这是否与
我们背负的过去重担有关，这些重担让
我们以不理想的方式保持高昂的状态。是的，
上帝啊，我的
意思是，现在生活在这样一个疯狂的时代真是太疯狂了，在
如此短的时间内发生了这么多事情，
几乎每天都让人应接不暇，每天都有
事情
发生。你知道，生活在
压力中就是生活在生存中。
压力激素的问题在于，
压力
激素引起的兴奋会导致我们进入一种
叫做β脑波的高频脑波状态。这种兴奋
会让我们
主要关注外部
世界的一切，会让我们把
注意力放在自己的身体上，会让我们过度
关注。 想想时间，所以
人们会陷入这种高频
脑波状态。我认为最大的
挑战在于，如果你明白
压力是指你失去体内
平衡，大脑和身体
失去平衡，那么你对
生活中那些你
长期感受到的人或事的反应，
实际上会削弱你的机体。
因为当你因为压力激素而启动
战斗或逃跑的紧急系统时，
你的身体就会失去平衡，
没有时间恢复
平衡，你就会走向
疾病，因为没有生物体能够
长时间处于紧急状态。这种
唤醒会产生
能量激增，人们会对
压力激素上瘾，会对
这些
情绪上瘾。因此，他们需要
人、事、
环境以及生活本身来强化他们对这种情绪的
依赖：
他们需要糟糕的工作、糟糕的
人际关系、拥堵的交通、
新闻等等，只是为了让自己
保持在这种情绪状态。所以，
75到 在西方世界，90%
走进医疗机构的人都是
因为
情绪或心理压力，这是
首要原因。因此，我们对
生活状况的情绪反应就
成了关键因素。
人们会想：“天哪，我
情绪激动的时候，我无法控制自己的情绪。” 但事实证明，情绪是
可以调节的，
情绪反应时间是可以缩短的，这需要
练习。你可以尝试生
酮饮食、纯素饮食、
有机肽饮食、
间歇性断食等等，还可以
做瑜伽、有氧运动、高强度间歇训练、
基础训练等等，还可以
按摩、
针灸等等。但如果你情绪
崩溃，无法控制自己，要知道，
压力有三种类型：生理压力、化学压力
和情绪压力。同样，身体也需要三种
平衡：生理压力、化学压力和
情绪压力。如果你的身体处于
生理和化学平衡状态，却
没有达到情绪
平衡，那么这些问题将永远无法解决。
关键
在于教会人们如何
缩短
情绪反应的潜伏期，如何在
感受到这些情绪时觉察到自己，并加以
改变，而不是依赖任何
外在的东西，比如电子游戏、
毒品或其他任何人们常用的手段。教会他们，
他们自己就拥有应对这些情绪的工具。
如果他们意识到
自己对这些情绪上瘾，我
见过成千上万次这样的情况，总会有
一个顿悟的时刻，比如“
我竟然对愤怒上瘾了！天哪，
也许我真的上瘾了！”当你意识到这一点时，你会想：“
天哪，我正在利用那个人来
强化我对愤怒的依赖！天哪，
我不想这样！我不想再
感受到愤怒了！”好吧，成瘾是指
你认为自己无法停止的事情。
成瘾就是明知某件事
对你不好，却仍然
去做。所以，如果这些情绪会
上瘾，那么我可能会经历戒断反应，
我可能已经
过量服用过几次，我可能经历过
几次糟糕的体验。好吧，让我
把话说清楚，我的情况是怎样的？ 要
改变这一切，如果改变意味着
超越你的身体、环境
和时间，那么当你生活在压力之下，
生活在生存模式中时，你所有的注意力都集中在
你的身体、环境和时间上。
这意味着，当我们生活在压力之下时，
改变心理健康真的很难，因为
这不是改变的时候，而是
逃跑、战斗和躲藏的时候。所以，教
人们如何打破这些情绪
依赖，嗯，它的副作用就是
快乐。一个人不再
折磨自己的身体，不再让它处于
失衡状态。许多通过
这项工作获得疗愈的人，他们不会说“哦，
我要治愈这种健康问题”，
他们会说，我要做的第一件事，也是
大多数人会做的，就是
努力让我的身体恢复
平衡，比如，我要
努力调节我的情绪状态，
我不会再那样反应，我不会再那样
回应。这就是
工作的意义所在：
打破这些情绪依赖，这样
我们才能摆脱生存模式。
在生存模式下，这并非…… 在生存的当下，创造的时刻已经来临，不是
冥想的时刻，
不是闭上双眼
向内探索的时刻——你会被吞噬；不是
展现脆弱的时刻，也不是敞开
心扉的时刻。然而，我们必须
与自己的身体合作，重新
训练它们以适应新的思维模式。
因此，我们所做的许多工作，
尤其是在这段时间里，都是为了创造。 在历史上，
每个人都感受到了
压力，环境压力带来的压力，这促使
人们学习
如何自我调节。我所说的
自我调节是指从一种
情绪状态过渡到另一种情绪
状态。我们都会做出反应，这本身并没有错，
我也会。但问题是，
你会持续这种
反应多久？因为如果你持续
几个月甚至几年，最终它会
变成你的性格，对吧？而且
它会对你的免疫系统产生很大的影响。
我注意到，当我长时间处于
负面反应状态时，
我只需要几天就会感冒或
流感之类的。因为
我很少生病，我感觉自己
一年大概只会生病两次，所以
很容易就能察觉到，这几乎
就像是一次冲击。然后我很容易就能
追溯我的病因，看看是什么把
我带到了这里。
事情是
这样的，8天后，我感觉我的免疫
系统崩溃了。因为我很少生病，所以事情的真相非常
清晰。 对
我来说，没有那种“哦，我摸了
什么东西，然后细菌就进了
嘴里”的情况。对我来说，这在我的生活中非常清晰。所以，是的，这就是我
想要做的，
我想阻止这种情况发生。嗯，你看，
你多大了？我32岁。32岁，我的
天哪，你做得真棒！我的意思是，如果你
现在就弄明白这一点，到
40岁的时候，你就能完全掌握了。
我们做了一项研究，让参与者停止
感受生存
情绪3天，然后让他们
练习感受积极的情绪——以
心为中心的情绪。我们测量了
一种叫做IgA（免疫球蛋白A）的化学物质，
它是你身体的天然流感疫苗，
实际上比流感疫苗更好。
我们在研究开始时测量了参与者的IgA水平，
然后在
3天结束时再次测量。通过用
更积极的情绪取代那些受限的情绪，
他们的IgA水平上升了50%。所以，
当你感受到积极的情绪时，
身体的反应非常客观。 它
相信自己生活在一个充满关爱
和滋养的环境中。如果
环境向基因发出信号（而基因确实会发出信号），那么
环境体验的最终结果就是一种情绪。这个
人会在环境之前就向基因发出信号。
现在，身体会
制造球蛋白，这是一种能够
增强
内部防御的蛋白质，同时
减少对外部
防御的关注。因此，作为
内部保护系统的免疫系统开始
恢复正常运转。如果您
想在
科技职业生涯中迈出下一步，您一定会想了解
我们的赞助商 Inuit。我一直认为，
要想做到最好，就必须
把自己置于合适的
环境中。您需要与最
优秀的人才共事，与
引领
数据和人工智能创新的顶尖技术专家一起工作。这就是您
在 Inuit 可以期待的：他们正在发展自己的
科技事业，构建一个人工智能驱动的
专家平台，将
人们与他们应得的所有收入联系起来。
他们
正在开发尖端技术，应用于 TurboTax、
Credit Karma、QuickBooks 等产品中。
MailChimp 正在帮助大约 1
亿客户和企业
增加收入。
我非常认同这种以使命为驱动的企业文化，
因为它致力于通过
快速实验解决复杂的客户问题，从而更快地发展。这与我
希望
在我的公司里培养的企业文化非常相似。如果
您也认同这一点，并且想要与业内顶尖人才一起发展您的技术
职业生涯，请
访问 intuit.com/careers。他们提供
混合办公模式，并拥有非常包容的企业文化，
在亚特兰大、纽约、圣地亚哥、旧金山
湾区、多伦多以及
世界各地都设有办公室。访问 intuit.com/careers
了解更多
机会。那么，在这一切中，规律性有什么意义呢？
拥有规律的作息安排是否重要？
因为这样，即使风起云涌，
至少我还能有所依靠。嗯，
我尽量避免使用“规律性”这个词，因为我认为
它会引发人们很多误解。
我想说的是，如果
你能抽出一些
时间完全属于自己，
与自己独处，那会很有帮助。对我来说，我的
作息安排是每天早上留出两个小时，
那是完全属于我自己的
时间。 我要调整好身心状态。这段时间
我会
思考
当天要做的事情，以及我该如何度过这一天。
把这些都理清楚
之后，我就会冥想。对我来说，
冥想真的能帮助我
克服自我，改变自己，然后进行
创造。你知道，我不在乎
你是在早上还是
晚上冥想。我是个早起的人，一直都是。
我的朋友里有
艺术家和音乐家，
甚至我的孩子们，他们也都是
晚起的人，他们只是更有
创造力，所以他们喜欢在晚上冥想。
对我来说，什么时候冥想都无所谓。我只是选择
一天中的某个时间，思考你
想成为什么样的人，不想再
成为什么样的人，思考你要
改变什么。你知道，永远要给
未知留一点空间，这才是
乐趣所在。然后发挥你的创造力。是的，这就是
我为我们社区感到自豪的事情之一。
我真的为
每个人都在努力而感到自豪。
我并不是非得强迫他们这么做。
当我问他们为什么，比如为什么
每天都要这样做时，除了
大​​多数人会说这让他们感觉
更好之外，他们通常会说他们不想让
这种美好的感觉结束，因为他们的生活中有太多
美好的事情，
他们想继续这样做，这对
他们来说很有效。所以，这
并不是说我必须这样做，而是他们自己想这样做。你
之前提到过脑心
一致性，我
以前从没听过这个词，我不知道
大脑和心脏之间还有联系。
哦，
大脑和心脏之间确实有联系。是的，所以我们对此
非常着迷。那是
2020年2月，我永远不会忘记。我们
开始做
脑电图，也就是我们的大脑
研究。我们把一根心脏导线
从心脏连接到机器上，然后
开始观察心率变异性（HRV）和
脑电波的对比。一致性就是节律，对吧？就是
当脑电波以某种方式移动时。
像这样的节奏，你可以
在脑部扫描图中看到，对吧？
它们非常有序，非常有
节奏感。所以，你可以把相干的脑
电波想象成
非常有序且有
节奏感的脑电波。
当它们紊乱，变得断断续续，
大脑的不同区域呈现不同的
节奏时，大脑就处于
不相干状态。所以，当我们
开始研究如何训练人们
扩展感知
空间的能力时，我们发现，
感知空间的行为会让你
停止分析和思考。如果
你不进行分析和思考，你就会
开始抑制新皮层活动，
你的脑电波就会开始减慢，进入
β波状态。你知道，当你意识到自己是
时空中的一个局部物体时，这就是
低水平的β波，就像我们
现在所处的低水平β波状态一样。如果我说：“
斯蒂芬，我要给你做一个测试，
你需要
在观众面前完成这个测试。”
稍微提神一下，你的
大脑就会更加
活跃，就像灯泡会更
亮一些，然后你就进入了
中等水平的β波状态。这就像你要
发表演讲或者参加
晚宴，而你又不认识周围的人，你会更加
警觉一些。对于那些
可能正在听
音频而看不到这段文字的人来说，β波代表的是意识觉醒。
在β波状态下，大脑试图
在外部世界和
内部世界之间建立联系，并处理
所有感官信息，也就是大量的
数据。所以β波就像是意识清醒的状态。β波分为低水平和中水平（
图中没有显示），
而高水平β波则出现在你感到
恐惧、焦虑、
愤怒、痛苦、沮丧、
嫉妒等等情绪的时候。
在这些高水平的
β波状态下，人们会变得异常活跃。 这就是我们过度
专注的时候。你有没有过压力过大，然后
开始过度专注的经历？那是
因为你的
注意力范围缩小了，过度专注了。
这是一种大脑状态。所以，当
你拓宽意识，
不再将注意力集中在某些
物质或有形的事物上时，
压力激素就会发挥作用。如果你拓宽
意识，感知空间，
这种感知行为会让你
不再分析和思考，你的脑
电波就会开始进入α波状态。α波
是一种
较慢的脑电波状态，是
大脑的创造性状态。在α波状态下，大脑
更多地看到图像，更多地看到画面，
更多地看到想象。而在β波状态下，你的
脑海深处总有一个声音在告诉你
这是对的，这是错的，你该做这个，
你该做那个。这就是
我们大脑中的“批评家”。当
你超越β波，进入
α波状态时，你就开始打开
意识和潜意识之间的大门。
现在，我们并不是在
寻找任何一种状态。 我们追求的是α波，但要
寻找的是协调一致的α波。我们希望
所有那些以
不同节奏和
频率运作的脑区突然开始协同运作，
这样整个大脑就
开始进入所谓的全局
协调状态。当大脑开始同步时，
大脑中的信息开始连接，
整个大脑开始作为
一个神经网络协同运作。这就是
我们的数据所显示的。但这还不是最终状态，
这只是你进入一种
想象状态的过程。
很多人都能进入α波，但
这种α波并不协调一致。所以我们追求的是
协调一致的α波。
很多
冥想技巧高超的人能够
很好地放松身体，感到非常
安全，以至于他们的身体在保持清醒的同时进入一种浅
睡眠或浅休息状态。
在
这种状态下，你处于一种催眠状态，处于
菲塔波和西塔波状态。
此时，大脑皮层（新皮层）的思维活动被抑制。 它
让我们进入
三维现实，身份
消失了，性格消失了，那里没有任何
活动。现在，
意识和潜意识之间的大门
向信息敞开，
我们变得容易接受暗示，现在
我们进入了操作系统，我们可以进入
潜意识，重写
程序，我们可以排练新的剧本，
我们可以讲述新的故事，而不是
过去的故事，我们可以讲述
我们未来的故事，我们可以预先编程我们的潜意识和
自主
神经系统，开始改变我们的
生理机能。但是，如果脑电波频率超过θ波，
你就会进入δ波，这时
你会失去意识，处于紧张性精神症状态，失去意识。所以，我们
晚上睡觉时，脑电波会经历
从β波到α波，再到θ波，最后到δ波的循环。
如果你压力过大，处于
高β波状态，你就无法入睡，
因为你一直在思考，无法进入睡眠状态。
早上醒来时，你的脑电波会经历从δ
波到θ波，再到α波，最后到β波的循环。
好的，所以
意识和
潜意识之间的门会在两个时刻打开。那么，
这和大脑与
心脏的协调性有什么关系呢？在θ波状态下，当一个
人的
注意力集中在
心脏上，能量也集中在心脏时，
心脏自然会告诉大脑
要发挥创造力，是时候去想象，是时候去
爱上未来了。
心脏是创造力的中心，对吧？
它是
我们生物体中让
大脑额叶开始
创造的部分。所以，当心脏和
大脑协同工作时，
你的心脏越放松，你的大脑就越清醒。
如果一个人能够保持这种状态，处于θ波状态，那么大脑中就会发生一些美好的事情。θ
波成为
载波，在大脑中，
你会看到α波在θ波的基础上逐渐增强，
然后α波的
谐波形成β波，β波的谐波形成
高频β波，高频β波
最终形成γ波。现在，这个人既
放松又非常清醒，因为γ波……
超意识就是超觉知。
放松、
清醒，并将心脑同步，这种方法
能使大脑进入
一种叫做共振的状态。
共振是指脑
电波上叠加谐波，形成波，大脑
开始在更共振的
状态下运作。有时，人们甚至会经历δ波
作为基底，θ波
带动α波，α波带动β波，再到
高β波，最后到γ波。这些都是层层嵌套的
波。当这些波
汇聚在一起时，如果它们是
相干的，它们就会相互干扰，产生
更大的波。然后这些波再次
汇聚，相互干扰，
产生更大的波。这就是
大脑能量上升的方式。
我们有一些人的脑部扫描结果，他们的
γ脑波
超出正常值200、300甚至400个标准差。
我举个例子，
超出正常值3个标准差就占
人口的2%。这意味着他们的大脑正在
处理大量的能量，
感觉非常好。
所以我们经常练习将
心脑同步。 如果
你服用MDMA之类的药物，它
会让你进入某种特定的脑电波状态吗？
我想知道迷幻剂是否会
诱发这些状态。
实际上，我们今年会做一项关于
迷幻剂和冥想的对比研究。
我可以更明确地回答这个问题。
我们从对
裸盖菇素的fMRI研究中得知，
大脑中的默认模式网络（我
之前提到的那个，它一直是
大脑的
预测机制）会在服用裸
盖菇素后关闭。这正是
我们在
高级冥想者和fMRI参与者身上看到的：
那些
在MRI图像上呈现出神秘体验的人，
看起来就像服用了裸盖菇素一样，他们
大脑中完全相同的回路
在θ波时被关闭了。
你提到的θ波正是
很多重塑过程
发生的地方。那么，我需要处于这种状态，
然后再接触某种
刺激吗？听起来是个好问题。
嗯，我会从三个
方面来回答。首先， 当你的潜意识
处于清醒状态，并且你被
训练去想象
你想要的任何东西时，你就会开始向
你的自主神经系统发出信号，使其开始
制造与你的意图相对应的化学物质。
换句话说，
你所想的意图会
作为一种信息，开始改变
你的生理机能。所以，Theta波是打开这扇门的绝佳方式。
我们也利用Theta波来对
人进行“编程”，因为它是一种通往
神秘体验的催眠状态。
记住，当他们处于这种状态时，他们很容易被
暗示，你会接受、相信
并臣服于信息，仿佛那就是
真理，而不会去分析它。
这就是对人们生理机能进行“编程”的原因。
所以，你可以让某人
相信他们需要某种药物，你可以让
某人相信几乎任何事情，
你也可以让
他们“编程”去体验神秘体验。
这就是我们现在所做的。我们可以通过在他们处于
催眠状态时给予他们信息来实现这一点。在那种状态下，他们
非常容易被暗示，但我们只会以
对他们有益的方式来进行。 然后，第三条
道路是我们真正
发现的，也是我们意想不到的。
让我想想怎么才能用
简单易懂的方式解释一下：有粒子和波，
有物质和能量。如果你
所有的注意力都集中在这个
三维世界，你就
无法感知能量。所以，让一个人闭上眼睛，把
注意力从所有物质的、
已知的一切事物上移开，从
狭隘的关注点逐渐扩展到更广阔的关注点。当
他们感知空间时，实际上是将
注意力转移到了
存在于
我们感官之外的无形能量场——量子场。
这个场承载着
海量的信息。所以，当一个
人进入θ波状态，我要求他们
打开意识时，如果他们处于某个
特定的θ波范围内，我们几乎可以
百分之百地预测，这个
人将会连接到
信息。这里说的信息并非
来自感官，比如催眠师可以
让你进入θ波状态，给
你一些暗示，甚至对
你进行某种“编程”，但你仍然处于
催眠状态，只是你的眼睛是
闭着的。 背景音乐响起，
你没有进食，没有
品尝，没有嗅闻，没有
身体的任何感觉，但你仍然容易受到
暗示。
你只能从另一个地方获取信息，
那就是
频率。频率承载着
信息，所以当一个人开始
与能量和频率连接，而负责
思考的新皮层被抑制时，
大脑就会进入非常
高的伽马脑波状态。
他们连接到了更高
层次的能量，更高的秩序。
这种
连接带来的兴奋感，通常是
恐惧、愤怒或痛苦，而这种兴奋感变成了
狂喜，变成了极乐。
他们说，我无法用语言来
描述我刚才的感受。
所以，他们正在更接近
源头，更接近
更高的能量和频率。这种变化
反映在他们的生理机能中。当我们
看到人们进入这种优雅的
高伽马状态时，主要体现在
他们的自主神经系统中。
现在速度非常快，而且非常连贯。如果
压力是自主神经系统
失调，而他们
的自主神经系统处于非常非常高的能量状态，产生连贯的
伽马脑波，那么就会有
大量的自主神经调节，
而自主神经系统
控制和协调所有其他
系统。现在要注意了，因为现在
音叉正在向身体的
每个细胞、组织和器官发送信息。
当人们进入这种
状态时，很多时候当他们回来时，
会以某种方式获得生物学上的提升。
能量开始影响物质，
整个身体被光，被
频率提升。当我们抽取经历过
这种时刻的人的血液时，
我们会寻找
血液中的信息。
我们发现血液中存在一种信息，可以阻止新冠
病毒进入细胞。我们已经
分离出一种抑制
病毒进入细胞的蛋白质。
换句话说，我们进行了称为过
继转移的研究，我们提取了高级
冥想者的血液，并将其放入含有
A2受体的细胞培养物中，
然后将A2
受体暴露于…… 针对类似
新冠病毒的假病毒，
我们在高级冥想者的血液中发现，
病毒无法进入细胞，
而是附着在细胞外。
我们从高级冥想者的血液中分离出一种蛋白质，这种蛋白质能够
抑制
病毒进入细胞。
正如我所说，那些经历过超验时刻的人，
84%的人血液中都含有某种信息，能够
关闭癌细胞的线粒体功能和糖酵解功能。
血液中还含有促进
神经发生的信息。
7天后，肠道菌群发生了彻底的改变，
完全不同了。呃，
他们的饮食完全没有改变，
吃的还是同样的食物，但
他们已经不是原来的自己了。
某种变化产生了
大量的益生菌。我记得
读过一篇关于W.H.Hof的研究，
他们给他注射了一种病毒，好像也给
其他人注射了同样的
病毒。通过他的呼吸练习、
冥想以及其他一些方法，
病毒没有感染他，而是
感染了其他人。然后，我
记得在研究中，他们训练其他
人也能抵抗病毒。
这一切
对普通人来说听起来有点玄乎，
因为认为你可以做些
什么来预防病毒感染，
这简直打开了
个人责任的大门。是的，当然，
你知道，这
对人们来说很令人不安。是的，我们已经
发表了论文，它发表
在科学期刊上，人们可以在
网上看到。如果你不断
练习超越
环境，你就会超越
环境。
换句话说，就是这样。如果你对
环境的反应不是削弱你，而是
增强你，那么
你身体的内在
智慧就会使你
超越环境，甚至超越
微生物。这就是你一直
提到“高级冥想者”这个词的原因，
因为你不说“普通冥想者”。嗯，
我想说的是，
当我使用这个词的时候，感觉有点滑稽。我
只能用这个词，因为很多来参加
我们为期一周的静修营的人，
斯蒂芬，他们都是新手，
以前从未真正冥想过。他们的
配偶、男朋友、女朋友、
同事、朋友带他们来，
或者你知道，他们只是抱着试试看的心态，心想“随便吧，
我也不
知道自己要干什么”。这些
新手冥想者只是稍微
练习了一下，然后
经历了沉浸式的体验，
七天结束后，他们的大脑看起来就像高级冥想者一样，
他们的生理指标，比如血液指标，
看起来就像已经冥想
多年一样。 换句话说，七天后，
那些
看起来像高级冥想者的新手冥想者，他们体内
数千个基因的表达水平都在上调，这
表明他们生活
在一个全新的环境中，一个全新的生活状态。
他们身处一个舞厅，
而舞厅本身并没有什么特别刺激的地方。
因此，他们
内在的某种活动
正在引发剧烈的
变化。我们观察了
一群人，研究了他们的
基因型。基因会生成蛋白质，
每个人的基因表达都不同，
每个人都有自己独特的
基因型，这意味着他们都会生成各自独特的
蛋白质。
七天后，当我们观察这些
冥想者时，发现
几乎80%的人都在
生成相同的基因和蛋白质，
他们激活
相同的基因，生成相同的
蛋白质。这意味着什么？这意味着
当人们的行为方式相同时，
一种涌现的意识就会
出现，并反映在人们的
生物学中。群体、部落、族群，
每个人都在进化。
在这些为期
7天的静修营中，我印象最深刻的是
人们
冥想的时间之长。是的，人们
冥想的时间到底有多长？为什么这很
重要？我们的活动就像一场精神
狂欢，这是我能想到的最好的
描述。我们早上6点开始，
晚上7点或8点结束，
时间过得飞快。有
站立冥想和行走冥想，在
一周的活动中，我们有时会进行四五次，有时甚至六次。为什么？
因为你必须全身心投入，你必须
非常擅长睁着眼睛冥想。
我们会安排卧姿冥想，
前提是人们已经达到一定程度，
我知道他们躺下不会睡着。
然后我们会进行一些更长时间的大型冥想，
但人们会在整个过程中保持起伏。所有的
冥想都必须事先
了解，因为知识
是
体验的前提。所以，这是一种沉浸式的体验。
嗯，体验下来，总共大约有
35个小时的冥想时间。
但你问问任何一个参加过为期
一周活动的人，他们都会说：“我太激动了！
我迫不及待地想回到
生活中，开始我的练习，因为我刚来的时候做的和
现在做的完全不一样。”所以现在
他们更有准备了，实际上，他们就像换了一个人，
重新踏入了新的生活，
你知道，他们的时间线已经不一样了。
这是
我
在自己的
关系和生活中可以肯定的体验，因为我的伴侣
从迈阿密的冥想活动回来了，
她在那里进行了一周的
海滩行走冥想等等。但这并
没有结束，事实上，那才是
她旅程的真正开始。因为
现在她每天早上都有新的
习惯——冥想。
没有人要求她这样做，
但显然这对
她来说益处良多，所以她坚持了下来。 她
每天都这样做，我简直太佩服她了，
因为这需要某种……
我本来
想说“自律”，但这
不是自律，因为如果你非常
清楚某个行为的好处，
你就不一定需要
自律。显然，这件事
对她帮助很大，所以她
之后一直坚持做下去。这很有趣，因为她回来后跟我讲了整个过程。我本来也
应该去的，但我签证出了
问题。她回来后跟我讲了整个过程，
客观来说，你会觉得天哪，那一定很
艰难、很不舒服，或者怎样
怎样。但她的
经历却截然相反，她感到
快乐、充实。她回来后
对这套新的
系统和信息无比着迷，认为它们
可以改善她的生活。这真的很
深刻，就像你
在播客里听到的那样，但当你亲眼
目睹一个
你认识的、你深爱的人经历这一切时，你会觉得它极具
说服力。是的，我的意思是，这就是
我想要的，我希望人们都能这样做。 走出舒适区，
融入生活，而不是说你需要
缩短情绪反应的不应期，
你需要宽恕，
你需要让你的大脑或心灵保持
协调。我不希望我的任何人这样
做，我希望他们走出
舒适区，成为榜样，让
人们惊叹：“
你怎么了？你跟我不一样，你
看起来不一样，到底是怎么回事？”
我觉得真正的
对话就是从那时开始的。
所以，这就是
关键所在。当它成为
你生活中不可或缺的一部分，并对你有效时，它就变得至关重要了。
正如我所说，这不是必须的，而是
你真正喜欢做的事情。哇，多么
不可思议的想法！
你竟然可以让自己快乐！
多么不可思议的想法！当你达到
那种伽马时刻，感受到前所未有的
爱，
通过与
纯粹的爱之源连接，你不再
向外寻求它，而是开始
意识到它就在你内心。 那是一个重要的
时刻，对吧？因为那时你就
不再需要任何人或任何东西，那就是
自由，那就是无条件的爱，对吧？
你会摆脱欲望，好好利用
那段时光。是的，我的意思是，
就像我们被
训练成基于匮乏去创造，这就是
我们在三维现实中所做的。
在三维现实中，你看到
有人开跑车，而
你没有，你喜欢那辆跑车，
突然间你就想要那辆
跑车，你的大脑就开始
基于匮乏感去创造。你
看到有人戴着围巾，你喜欢
那条围巾，然后你发现
自己也戴着那条围巾，你的大脑
想象你拥有它，对吧？但
在三维现实中，我们获得它的方式是
我们必须做些什么，这是
演示的层面。所以，当我们
最终得到围巾，最终得到车时，
得到
车的体验会产生一种情绪，这种情绪会消除
匮乏感或分离感。
有些人一生都生活在
匮乏感中，等待着某样东西出现，
来消除
匮乏感或分离感，对吧？这就是我想表达的。
我的信息并非是要你以
不同的方式创造，让
你感觉它已经
发生。这一切背后的力量在于，当你处于那种感觉
事件已经
发生的状态时，你不再想要它，因为你
感受到了那种情绪。你怎么
可能想要它呢？你不会去寻找
它。只有当你
感到匮乏时，你才会去寻找它。如果你感觉它
已经发生，你就不再与
它分离。我们无法吸引
生活中任何我们感觉与之分离的事物。
因此，感受到那种情绪会以某种方式
开始吸引
事物来到我们身边。现在我们
什么都不用做，事物就开始向
我们涌来。这就是同步性，这就是
巧合，这就是机遇。
我们什么都不用做，
它们就来到我们身边。所以，
当你从
量子场而不是物质场进行创造时，
你无法从匮乏中创造，
因为在量子层面，你对财富的思考会
产生
丰盛的感觉。而对许多人来说，你对财富的思考在
三维现实中
产生的却是匮乏。
量子领域里有一套完全
不同的规则，而且这不是
你能
立刻学会的，而是需要通过反复试验来学习的。所以，
当我们真正创造的时候，我们是
在创造的行为中创造，我们是
从场而不是
物质中创造，为了缩短
我们想要的东西和
拥有它之间的距离，
我们能做到这一点的唯一方法就是我们不能
从匮乏中创造。所以在创造过程中，我们从完整中
创造。我
听到这话时的担忧是：乔，如果我不再想要，
如果我不再生活在匮乏的状态中，
我还会有动力
起床行动吗？因为我回顾自己的人生，会想：正是
从
匮乏的状态出发，你才
开始做播客，开始经营
企业，做所有这些事情，
买车等等。不，我
并不否认这一点，我认为你会这样做
一段时间，你会这样做一段时间。
我总是告诉人们，我不在乎
你想创造什么，我只希望
你真正擅长创造，我
不在乎它是什么。 我不在乎是什么，
财富，汽车，
你知道的，无论是什么，度假屋，房子，
我都不在乎，只要擅长创造就行。
但迟早有一天，
所有这些新鲜感都会消失，你会
想要知道，在某种程度上，还有
更多。
所以，我们总是渴望拥有，
总是想要拥有，但在
创造的过程中，我们不能因为
缺乏而创作，我们必须
从拥有的感觉中去创作。对了，
在量子层面，你必须
感受它，体验
它。这个改变彻底改变了我
和我的团队如何行动、训练以及思考
我们的身体。当丹尼尔·利伯曼医生做客
CEO的DI节目时，他解释说，
现代鞋子的缓冲和
支撑正在削弱我们的双脚，使它们
无法完成自然
赋予它们的功能。我们失去了
双脚的自然力量和灵活性，这导致了
背痛和膝痛等问题。我已经
买了一双Viva赤足鞋，
所以我把它们拿给丹尼尔·利伯曼看，
他告诉我，这正是
能帮助我的那种鞋子。 恢复
足部自然运动并重建
力量，但我认为
我患的是足部疾病，突然间我的脚
开始一直疼痛。之后，
我决定开始
使用 Viva Barefoot 来增强足部力量。
利物浦大学的研究也
证实了这一点，他们发现
穿着 Viva 赤足鞋 6 个月
可以将足部力量提高高达
60%。访问 Vivo
barfoot.co.nz/doac，
使用代码 do ac20。强健的体魄
始于强健的双脚。接下来我想快速
介绍一下我们的赞助商 Whoop，
我也是这家公司的投资者。如果
你在 Instagram 上关注我，你可能已经
注意到我最近开始
跑步，我非常享受跑步的过程。一
开始跑步对我来说是一个挑战，但
现在它已经发展成为我几乎每天都会做的事情。跑步
激励着我每天都变得更好。
但对我来说，进步不仅仅是更加努力，
还要以更
科学的方式训练，而
我的 Whoop 正是为此而生的。Whoop
不仅可以追踪我的锻炼，还可以告诉
我我的状态如何。 身体会在
我还没开始锻炼之前就承受这些压力。
几年前，我们进行了一项名为“
PR项目”的研究，结果发现，
根据
恢复评分调整训练的跑步者，其5公里成绩平均提高了
2分40
秒，同时受伤风险降低了
30%以上，而且他们的训练量也
减少了。因此，如果你正在寻找这类
训练指导，那就
加入我们吧。 加入 woop.com CEO，即可
获得 30 天免费试用，无需任何
承诺。  woop.com，
告诉我你听到“
量子”这个词时的反应。哦，我
希望你不会
惊呼“我的天哪”，因为人们会
听到你说这些，然后他们会
问：“我很好奇他说的‘量子’是什么意思？”
好吧，
我们感知到现实真相的概率
为零，也就是说，非物质世界的
信息量远超
物质世界。这些
存在于非物质世界的信息是感官
无法感知的。感官只能
感知三维现实，包括
物体、事物、地点、人和
身体。存在一个看不见的
能量场。原子既是粒子
物质，又是波或能量，对吧？但
我们看到的只是物质元素。
原子
99.999999%是信息和能量，只有
0.0000000001%是物质。因此，我们的大脑在
无数代人的
生存进化过程中被塑造，我们只
关注物质世界。压力
激素会增强我们的感官，而当我们
的感官被增强时，我们就变得
唯物主义。所以，
数千年来，我们一直生活在生存的阴影下。 数千年来，
当你被霸王龙追赶时，能量并不重要；
当
你寻找食物时，能量也不重要。你必须
缩小注意力范围。因此，大脑
无法感知能量或频率。所以
我们看到的实际上是符号，或者说是
能量最稳定形式——物质——的具象化。我们的
感官将其压缩成看似
物质的东西。但量子场是
存在于我们感官之外、超越
物质世界之外的另一个能量和信息场。
它的标志是合一，是完整，是
连接，
是爱，是纯粹的爱。所以，如果你
一生都把
注意力放在你的身体、环境
和时间上，放在
这个三维现实中，那么你就必须
遵守规则。这些规则
是牛顿物理学。你必须预测
一切。你需要时间和
精力才能得到你
想要的一切。好吧，你可以在这方面变得非常
出色，你可以变得非常
优秀，你可以变得熟练，你可以接受
训练，你可以接受指导，你可以
学习，你可以上学，你可以
从错误中学习，你可以积累经验。
很多事情你都能做得非常出色，
但还有其他创造的方式吗？
爱因斯坦说过，场、
波、能量是粒子的唯一支配力量，
能量控制
物质。他并没有说粒子
控制粒子，而是说场
控制粒子。如果你
改变场中的信息，
你就能改变粒子
在三维现实中的投影吗？这是一个
全息宇宙。所以，如果
量子场是一种
存在于我们感官之外、
身体之外、环境之外、时间之外的无形能量场，
那么我们连接它的唯一方法
就是将所有
注意力从身体上移开，从
环境上移开——环境是由什么
构成的？人、物体、
事物、地点——并将所有
注意力从线性时间、
可预测的未来和熟悉的过去移开，
找到慷慨的
当下时刻的甜蜜点。那就是未知，那就是那
扇门，那就是你成为
无我、无物、无处、无时间的时刻。那就是
你成为纯粹意识的时刻。这和
我对
你说“活下去，我要夺走
你的视力”没什么区别。
我要夺走你的听觉，我要夺走你的
嗅觉，我要夺走你的味觉，
我要夺走
你身体的触觉。如果我夺走你所有的
感官，你是谁？你的意识，对吧？你的
意识，对虚无的意识，
除了你之外什么都没有。
意识到虚无，成为
无名之辈，成为任何事物，成为任何地点、
任何时间之外的存在，这就是
针眼。那一刻，你正
步入量子
场的大门。当你踏入那
扇门，一切都将改变。一切都是能量，一切都是
频率，一切都是振动，一切都是
连接，一切都是思想，一切都是
意识，一切都是信息。
所以，你必须训练你的大脑，
当你穿过那扇门时，你不再是
你，你不再是你的身体，
你在这里就是你的身体，你纯粹的
意识。那虚空，那
真空，那无物，无论你想怎么
称呼它，都充满了频率和
能量。所以，让人们在那里徘徊，
没有名字，没有肤色，
没有性别，没有饮食习惯，没有
面孔，没有过去，没有
社保号码，
无需为人父母，无需成为孩子，只需保持
纯粹的意识，放下
角色，在
未知的虚无中安然自在。既然你已经到了那里，如果一切都是
频率，一切都是能量，
那么接下来我们要做的
就是让我们的大脑协调一致，因为
思想是电荷，是
量子场中的脉冲，而
感觉，这种高涨的情绪则是
磁荷。如果你将一个想法、一种
感觉、一个图像、一种情绪、一个对
未来的愿景，与一个协调一致的
大脑和一颗协调一致的心结合起来，你就会得到一个
全新的Wi-Fi信号。现在你正在向这个
场中广播新的信息，并且你与这个场连接在一起。
不断改变场中的信息，
你就会改变
你在物质世界中的体验命运。所以我们
教人们如何达到那种境界，
让他们的大脑和心灵协调一致，并
学习如何通过改变
场中的信息来创造，最终
在三维现实中创造他们想要的体验。
当
他们的能量
与量子场中的某种潜能振动匹配时，
他们就从万物之源创造出来。
如果你是源泉，
你自然会吸引它，那么他们还会费尽周折去获取它吗？所以，
从能量场而非物质中创造，
可以真正缩短
你
想要的东西与拥有它之间的距离。你无需费力去争取，它就会主动来到
你身边。这是另一种创造方式。
这一切都始于从
过去的未来中抽身，进入
克服的过程。最初几天，
瓦尔（Val）对人们来说比世界上所有的黄金都更有价值。
他们会
说：“天哪，我曾经有过一段糟糕的
经历，我曾经深信不疑，天哪，我曾经
如此沉迷于那些情绪。”
他们会告诉你，你只需要
静下心来，与自己相处足够长的时间，直到
不再想要感受那种情绪。
我们只是为人们提供工具，帮助
他们从旧我过渡到新我，
跨越那条河流。
我可能沉迷
于负面情绪或
对我没有任何益处的情绪，这本身就是一个很有说服力的想法。
比如说，
如果你现在很生气或很
悲伤，我走到你面前……
我说，嘿，斯蒂芬，听着，我知道
你现在很生气，我知道
你心情很低落，随便吧，嗯，
但是，
别这样，别再这样了，别再待在那里了，就停下来。如果你停不下来，那在某种程度上，你肯定对它上瘾了，对吧？如果你真的没有上瘾，你就能把它关掉，对吧？所以，当人们
开始意识到这一点时，他们会想，哦，我的天哪，
嗯，是的，我可能对它上瘾了。这
对人们来说是个好时机，但它对
我有什么影响呢？嗯，长期来看，这样做会产生什么影响？
我的意思是，我们仅仅
通过思考就能激活应激反应。
你可以想想你的问题，然后
就能产生和真实情况一样的化学物质。
长期来看，
压力激素会下调基因，
引发疾病。如果你
仅仅通过思考就能激活应激反应，
那就意味着你的想法会让
你生病。我知道这对我不好，就像
没有人想感到悲伤，那我为什么还要
选择感到悲伤呢？
感到悲伤并没有错，错的只是
你想在悲伤中停留多久。 愤怒或
恐惧，我不想有这种感觉。
所以，我们又回到了试错的阶段。你
必须觉察到自己的情绪，然后继续前进。
因为当你感到悲伤、
愤怒或
其他任何情绪时，
大多数情况下，你都想停留在那种状态。
很多人觉得这样很
舒服，有些人甚至从不
快乐中找到慰藉，他们
真的乐于享受不快乐。所以，如果你
想提升你的人生体验，
你会说：“我可以改变这一切，我
真的可以改变它。让我坐下来，
改变我的情绪状态。”如果这种
情绪让我用
过去的视角看待现实，如果
这种现实正在抑制我的基因表达并导致疾病，如果
这种情绪让我
表现得像身处过去的现实，如果
更相信过去而不是未来，那么，也许
我继续待在这种状态并不是个好主意。所以，无论
这种情绪是否合理、是否有效，它影响的只有你自己。
我认为，当人们开始
意识到“我可以改变我的情绪
状态”时，他们就会改变。
即使他们不想做，他们也会坐下来认真做，那时
他们开始感到自己很有
价值。乔，
基于你所有的工作、
你所做的一切以及你
此刻正在思考的一切，关于
变革和转型，最重要的问题是什么？
我应该问你的是：
人类的神经
系统，特别是自主神经系统，是否有可能制造出一种
比任何药物都更有效的化学物质？
乔，
答案是绝对肯定的，我们的
数据表明了这一点，这不是伪科学。
我们的数据显示，自主
神经系统可以制造出一种
比任何药物都更有效的化学物质。药物试验的有
效率约为25%，也就是四分之一的人
会有反应，而且通常需要
60到90天的时间。
我们的数据显示，
正如我所说，参与7天试验的人中，有75%、84%、90%、95%甚至100%的人都有反应。
事件会产生
这些影响，即使有效率只有
75%，也意味着它的效果是
任何药物的三倍。然而，你的
神经系统却在制造与
人的状态和意图相匹配的化学物质。
我
一直在问，我一直在问科学，
这些化学物质从何而来？
这个人既没有吃药，也
没有改变饮食，
什么都没做，然而，
事件发生前不存在的东西，在事件发生后却出现了。
它来自我们自身，
是因为
你在事件中经历的某些技巧和过程，
一群人聚集
在一起并同步，是因为
催产素，还是以上所有因素？是以上所有因素。
我的意思是，几乎80%的
人表达相同的基因，
产生相同的蛋白质，这闻所未闻。
我们发现，人会改变
人，这就是我们发现的。我们发现，
观察者的集体网络
决定了现实，而这与人数无关，也与
能量无关，而是与
集体中发生的最强烈的连贯性有关。 在小组里，
我们现在正在研究
集体网络，研究
并测量集体意识的影响。它对
场效应和能量有什么作用？
当你谈到所有这些，
谈到身心之间的关系时，
这让我不禁
思考你对更高
力量或上帝的信仰，因为这一切听起来——我的意思是，
我越了解身体以及它与身体的相互联系，就越觉得这一切充满
神秘色彩，这是唯一能
形容它的方式。所以，在你
说话的时候，我在我的笔记本电脑上写下了这个问题：
乔，你相信上帝吗？我信，我相信。
我认为只有一个上帝，但在这一个上帝之中有
很多。这是什么意思？
这意味着上帝存在于
你心中，神性存在于每个人心中。
这就是我的信仰。我认为
人们抽出
时间与神性连接，
爱上神性，保持觉知，并
通过保持
觉知和连接将神性融入生活，这非常重要。我
认为我们越是了解神性，就越能体会到这一点。 我认为，与它互动，
它就越能成为我们，
我们也越能成为它。因此，我们需要移除阻碍我们与
那个统一
场、上帝、绝对、
造物主、宇宙意识、源头、奇点、
零点场、
肥沃的虚空（无论你怎么称呼
它，母性原则）连接的面纱、障碍、情绪、习惯和盲点。抽出
时间与它互动，移除那些
阻碍我们的东西，
这能让我们更接近爱，对吧？
我认为这就是上帝。所以，
神性的表达，
上帝通过
人类的表达，会是一个更有
意识、更专注、更有意志、更有
爱、更乐于奉献的人。这就是
神性的本质，它的本质会
成为我们的本质，对吧？所以我相信，
我们不是线性存在，过着
线性生活；我相信我们是
多维存在，过着多维
生活。我相信
宇宙意识，相信宇宙力量，
抽出时间去运用它，与
它互动，与它连接，并最终
抵达它。 我
觉得这对于大家来说是一段值得的旅程。
非常感谢你
所做的工作，它完美地融合了
我所关心的一切，也是
我认为我的听众所关心的一切。
如果他们想要更深入地了解
播客之外的内容，我强烈
建议他们尝试获取
你活动的门票。你的活动门票很难买到，祝
你好运！但我强烈建议他们访问
你的网站，那里有
你即将举办的所有活动列表。
正如我
从我的伴侣那里了解到的，这些活动可能会带来意想不到的
改变，甚至会让
他们感到惊讶。如果你能找到的话，我
再次邀请你，我一定要这么做。这件事一直萦绕
在我心头，你应该
来玩玩。我答应过
你会度过人生中最美好的一周。我
知道我知道，我只是看到了
你对我女朋友的影响，我真的很
羡慕，这是
形容它最好的方式。太好了，我真的很羡慕。
非常感谢你。
嫉妒，最难的对话
往往是我们最想回避的。但如果你
有一个合适的问题来开启对话呢？《
CEO访谈录》的每一位嘉宾都
在这本日记里留下了一个问题，
这些问题旨在
挑战你，
与下一位嘉宾建立联系，并进行更深入的交流。这些
问题我都拿在
手里。一面是问题和
提问者的名字，另一面是下一位嘉宾的
回答。总共51个
问题，分为三个不同的
层级：热身层、开场
层和深度层。你可以自己决定
对话的深度。
人们在会议
室、办公室、卧室、
夜晚独处时、第一次约会以及各种场合都会使用这些对话卡片。
我会在下面的
描述中附上对话卡片的链接，
你也可以在diary.com上获取。我
一直觉得有点不可思议：
53%的听众
还没有订阅我们的
节目。如果
你喜欢这个节目，能不能请你帮个忙？ 如果您喜欢我们在
这里所做的一切，并且想要支持我们，最简单的
免费方式
就是点击“订阅”按钮。
我向您承诺，如果您订阅了，
我和我的团队将竭尽全力，确保
每周的节目都比上一季更好。
我们会认真听取您的反馈，找到
您想让我采访的嘉宾，
并继续做好我们一直在做的事情。
非常感谢！
[音乐]